---
title: "异能"
slug: "yineng"
date: 2025-10-14T20:57:35
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 27921
vod_sub: ""
vod_actor: "克里斯·埃文斯, 达科塔·范宁, 卡米拉·贝勒, 克利夫·柯蒂斯, 杰曼·翰苏, 乔·格拉什, 内特·莫尼, 李小璐, 玛姬·丝弗, 寇瑞·斯托尔, 斯科特·迈克尔·坎贝尔, 科林·福特, 布兰登·雷亚, 尼尔·杰克逊, 梁继璋, 洪新南, 谭伟民, 山内春彦, 向佐, 车保罗, 林盛斌, 刘乔方, 余世腾, 温明娜, 陈佩思, 侯焕玲"
vod_director: "保罗·麦圭根"
vod_area: "加拿大,英国,美国"
vod_lang: "英语,粤语"
vod_year: "2009"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 3.0
vod_hits: 199
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-5/319ced20b7582346e4b37a92ccff0778.jpg"
---

【剧情1】二战后，美国政府到处搜寻特异功能人士，并成立特别“部门”对其进行人体实验，试图将异能植入士兵体内作为战争武器。在一次药物试验中心灵感应“推手”姬拉（卡米拉·贝勒 Camilla Belle 饰）携药品逃至香港，“部门”派出特工亨利•卡佛（杰曼·韩苏 Djimon Hounsou 饰）负责追捕。香港某区，一直逃避“部门”的意念移物“灵动人”尼克（克里斯•埃文斯 Chris Evans 饰）帮助可预见未来的“透视人”少女卡西（达科塔·范宁 Dakota Fanning 饰）逃出音爆人兄弟及其 “透视人” 妹妹“棒棒糖女孩”（李小璐饰）的追杀。在当地灵异人士的帮助下，尼克与卡西找到姬拉，却发现在药物的影响下，姬拉已然命在旦夕……
